Сайт-визитка
Для любого вашего домена, зарегистрированного на «Джино», вы можете в несколько кликов создать простую страницу-визитку. Это удобно, если ваш основной сайт еще не готов, или если домен вам нужен только для почты.
Вы можете разместить здесь краткую информацию о себе или вашем бизнесе, ссылки на аккаунты в соцсетях и любые другие сайты. Создание и поддержка базового варианта сайта-визитки абсолютно бесплатны.


Поддержка DNS
Зарегистрировав домен через «Джино», вы бесплатно получаете постоянную возможность изменения NS-записей и направления домена туда, куда вам хочется.У вас несколько доменов? Мы предоставляем бесплатную поддержку DNS для всех доменов, зарегистрированных и поддерживаемых «Джино».

Сертификат о владении доменом
Подтвердите владение доменным именем с помощью официального сертификата «Джино». Вам достаточно распечатать документ в формате PDF, который будет доступен в панели управления сразу же после делегирования домена.

Автопродление
С помощью функции «Автопродление» больше не нужно беспокоиться о том, что ваш домен внезапно перестанет работать. «Джино» заблаговременно продлит регистрацию на следующий период и вышлет вам уведомление об этом.

Облачное хранилище
Специально для своих клиентов «Джино» предлагает абсолютно бесплатный сервис — «Джино.Облако». Это надежное место для хранения файлов — здесь точно поместится всё. Вы получите постоянный доступ к своей музыке, фотографиям и документам и сможете без труда делиться данными с кем угодно.

Бесплатный SSL-сертификат
Будучи клиентом «Джино», вы можете бесплатно получить SSL-сертификат от удостоверяющего центра Let’s Encrypt. Данный сертификат позволит вашим сайтам работать по безопасному протоколу HTTPS и избежать предупреждений браузера о том, что на сайте используется незашифрованное соединение. Вы можете легко обзавестись сертификатом: в разделе «Домены» вашего аккаунта выберите нужный домен и на странице его настроек перейдите во вкладку «SSL». Сертификат выдаётся по нажатию одной кнопки и продлевается автоматически.

DNSSEC в один клик
С помощью технологии цифрового подписывания ответа DNS-сервера вы можете застраховаться от возможной его подмены и быть уверенными в том, что посетители вашего сайта не попали на замаскированный сайт злоумышленников.Для подключения DNSSEC необходимо перейти в соответствующую вкладку в настройках вашего домена и нажать кнопку «Включить».

Перенаправление
Зарегистрировав домен на «Джино», вы сможете в любой момент просто и бесплатно перенаправить его на любую страницу любого сайта.У вас есть своя группа в социальной сети? Дайте ей персональный домен и она сможет стать полноценным сайтом, а не только страницей соцсети! Персонифицирование при помощи перенаправления доменного имени от «Джино» — это дополнительный инструмент в продвижении и идентификации вашей деятельности.